這披風
這披風是我妹妹鳶兒的
前輩
之前人多眼雜
晚輩沒有機會物歸原主
這是吳老夫人
還有止塵掌門
託付我給你的
止塵掌門曾提到過
當年令妹
是被姜氏兄弟所劫持
在逃亡的過程當中
不幸感染了惡疾
幸好止塵掌門
路過之時得以援救
但之後
便沒有她的消息了
都是我的錯
這是我一生中
最大的遺憾
唐門也已被我掌控
蕭秋水
接下來你又該如何應對
三才傳來消息
吳將軍領旨之後
便會立刻動身回京
大哥
吳將軍離開仙人關
萬一北荒那邊趁機進犯
豈不是很麻煩
不僅如此
吳將軍在返京的路上
可能也會遭遇不測
所以我們要快一點行動
晚一點
吳將軍就會多一分危險
大家最近一直在分頭探查
也找到一些
和鷹笛出沒有關的可疑據點
組織人手即刻去查探
好
仔細搜查
是 是
玉函
兩位兄弟
那邊的據點
已經被權力幫清理了
這兒怎麼樣 太好了
這肯定是鷹笛的據點
算權力幫這回識相了
希望他們這回好好配合咱們
把這幫奸細給抓了
既然老大相信他們
我們上
走
不燙了
幫主這是
舊傷侵擾
什麼傷著了
就是不知道自己年歲上去
還日夜奔波
累著了
你一累倒好
這幫中大小事務
全交給我一個人管
那邊情況怎麼樣了
蕭開雁以十二連環塢水道
作為據點
水道四通八達
暗處的水系又十分繁雜
尚未能查出結果
那就再多派一些人手過去
是
這是宋明珠他們
從鷹笛手上截獲的信息
兩萬精銳走水路
繞過仙人關南下
潛伏在大熙
裡應外合
若北荒人裡應外合南渡成功
便會徹底湮滅民眾
抗擊北荒的信心
這北荒假意求和
暗地裡集結二十萬大軍蠢蠢欲動
朝廷召回吳將軍
仙人關士氣渙散
如今江湖上也人心惶惶
更有奸佞者被水道收買
竟能做出通敵叛主之事
這樣須保吳將軍安然無恙
才能穩住戰局
若他回京
恐仙人關有變
若不回京
亦會被冠上莫須有的罪名
如若你將水道
與北荒勾結之事稟告聖上
能否讓朝廷的態度回緩呢
隨風
加快人手
剷除鷹笛的據點
並且阻攔接應南下的北荒精兵
是
若是我能幫你多分擔一些就好了
聽說神州結義
也在剷除鷹笛據點
大熙
終是到了這個地步
公子
我覺得幫主的身體不太對勁
多加留意
燕大俠
您還是少走動
來
先把藥服了
蕭大夫
我這傷已經好了
這些日子您需要靜心調養
透魂釘的事
我和秋水再託人去尋解法
這點小傷算什麼
大驚小怪的
李幫主
你這是何意
這幫主令
是權力幫的部署之物
亦是整個武林的敬畏之物
令各派敬畏
是因為權力幫
拿捏著各門各派的把柄吧
這蕭少俠可真會說笑啊
看來蕭少俠對我們權力幫
是極其地看不慣哪
以利相交 利盡則散
以勢相交 勢去則傾
以權相交 權失則棄
李幫主
不還得用不如死丸
還有千劫指來逼人就範
不錯
可身在這個亂世之中
唯有施以雷霆手段
披荊斬棘
穩固局面
才能放心讓後來者秉承
以心相交 淡泊明志
友不失矣
這 才能重建新的武林
你所行的更像是帝王之術
並非是武林之道
既如此
那蕭少俠
何不就做
這重建武林之道的後來者呢
只要心懷俠義
人人都可以成為後者
李幫主 你的幫主令
且可以收回去了
我和你雖所赴相同
但如今已無法同行了
我入京覲見
需要按時服酒
莫非
那是毒酒
毒入骨髓
如今的我
確是沉疴難起
你明知那是毒酒
那你為何還要每每飲下
也沒有別的選擇
我身死無懼
這令
我實在想不到還能給誰
李幫主
你還是不明白
這武林就如神州結義
縱我奔走高呼
也不過是志在喚起同道者
這不是我一人之道
而是眾盼所歸
也罷
朝廷想要止戰
於是召吳將軍返京
可眼下北荒勾結水道
讓精兵潛入大熙
我想這一戰是必不可少的
所以我們必不能讓吳將軍
離開仙人關
那大家必須團結一致
極力救走吳將軍
這江湖往後不需要任何人統領
以義 以利
都有各自的選擇
決不能把幫主中毒之事
告之公子
公子
聽了什麼就說什麼
幫主他要把權力幫交付給蕭秋水
幫主還提了什麼
幫主他還說
權力幫所行之道已經不合時宜
讓蕭秋水帶領大家改頭換面
融入什麼新武林
我實在不懂
公子為權力幫赤膽忠心
效力這麼多年
那幫主他豈能繞過公子您
傳位給一個外人呢
幫主怎會無故傳位
他今日行事
大有不同
莫非
他的身體確如我所憂心那般
藥石無醫
公 公子
你已經知道了
你陪我去個地方
老夫多年沒露面
一幫求《忘情天書》的貓貓狗狗
都來找我
可惜
不經打
江湖這些年
一代不如一代
越來越沒意思了
你們兩個
究竟想做什麼
識相的
讓燕狂徒把《忘情天書》交出來
無膽鼠輩
有本事你們直接去找燕大俠
找他跟找死有什麼區別
我們才不傻呢
上
快
飛鏢上有毒 她跑不遠的
大家分開找
走
蕭大夫
是燕大俠
怎麼這哨聲
燕大俠
蕭大夫
這哨子怎麼會在你的身上
鳶兒
你是鳶兒
你真的是鳶兒
我終於找到你了
我是你哥
哥
你不記得了
你不記得我能理解
可是你看看
你看看這隻金飛燕
有想起什麼嗎
這是娘留給我們唯一的遺物
只有你哨子的哨音
才能夠喚醒它
難怪
這些日子
我總是夢見
我和哥哥
一起放著紙鳶
我以為
那一切都是假的
我再也找不到我的
我的親人了
沒想到
燕大俠
竟是我哥
鳶兒
哥哥
我找得你好苦
當日吳老夫人
把金飛燕託付於我
真的沒有想到
前輩找的人
竟然是我的姐姐
我記得小時候
曾被奸人擄走
因為驚嚇過度
再加上後腦受傷
對幼時的記憶非常地模糊
這次多虧了金飛燕
才讓我們兄妹二人相認
能再次見到哥哥
我真的很開心
不過我在年幼時就來到了蕭家
他們待我像親生女兒一般
你放心
哥
始終是讓你受委屈了
我都不知道應該怎麼補償你
哥
雪魚別無所求
只希望你能答應我一件事
好呀
你說
你體內的透魂釘
必須盡快取出來
前輩
好吧
好
既然前輩這麼痛快地答應了
那就不許改了啊
行 姐姐
你照顧好前輩
那我出去一趟
等我回來
秋水
有勞你了
唐門事變
唐堯舜和唐老太太被唐宋所殺
唐方也被傀儡針所控
奇怪
這門大開著
連個守門的侍衛都沒有
站住
再往前半步
你就會腸穿肚爛
多謝公子提醒
唐門開門不是迎客
是迎敵
那我們是進還是不進
不是只有這一個地方能進
這都是些什麼人
為什麼都被關在這裡
藥人
我的血已經快乾了
不要再抽了
別抽了
終於來人了
是唐公想起我來了嗎
我就知道
他早晚會需要我這個
他親手煉製的藥人的
唐公
已經死了
什麼
怎麼死的
我殺的
死了
他竟然死了
淪為藥人
一生都要受磨難
我能撐到現在
就是為了等唐公
我好親手殺了他報仇
可你卻告訴我他死了
還是你殺的
你怎可搶先於我殺了他
你這老頭
你倒是先動上手了
年輕人
你身上這股藥香
你是唐公後來培養的藥人吧
不過你的運氣還不錯
還沒有成為真正的藥人
既然你殺了他
為何又要來到這裡
我要唐公的續脈秘法
既成為藥人
一生都得聽從別人的擺佈
你可知道續脈秘法
是要以命換命的
以命換命
我當然知道
視人命如草芥
都該死
公子
找到了
走
去找唐方 非人非鬼
是藥人的痛苦
就該讓你徹底嚐一嚐
唐方呢
你若現在傷我
她可不會放過你
方兒
唐方
還不快動手
就是他
殺了你父親
你胡說什麼
先取戒指
方兒
哥
走
唐方
公子和我是來救你的
走
幫主 這
但說無妨
才短短數日
這毒擴散的速度
比想像的要快得多呀
幫主
要想排毒的話
還是我以前說的
唯有那唐門的
幫主
培元丹
固本培元有奇效
希望它能緩解您身上的毒
藥王治不了幫主的毒
我能治
藥王
你現在先去蕭少俠那裡看看
唐姑娘怎麼樣了
是
我會用唐門藥人的法子
替幫主解毒
隨風
你剛剛也聽到了
藥王給了我一顆固本培元丹
你既入了權力幫
那便是重獲新生
你往後
無須困在這些舊事舊怨裡
幫主以前為我做的事
我永遠都不會忘記
別再多想了
下去吧
蕭少俠
唐姑娘體內的傀儡針
已經深入骨髓
若是
若是什麼
前輩不妨直說
若是稍有不慎
傀儡針會反噬取針之人
蕭少俠
還是稍等吧
前輩
人命關天
既然是深入骨髓
那便不可再等
懇請前輩告知救治之法
蕭少俠
在取針之時
你務必要護好自己
以免那傀儡針逆入你的經脈
千萬要小心遭到反噬
否則
唐方
秋水
我 我爹死了
老祖宗也死了
唐 唐門沒了
一切都沒了
唐方
你先養好身體
唐門的一切
我會幫你
走
在下聽雨劍
風朗
我本想用更好的方式
再相認的
不用擔心
只是替藥王送些藥來
風哥哥
謝謝你
你傷勢未愈
唐門那些人
與水道勾結
不要貿然去報仇
你放心吧
他們的帳
還有他們在江湖上做的惡
我早晚都會去清算的
燕前輩
你這個透魂釘剛拔不久
你就少喝一點
要是被姐姐知道了
少不了挨罵
你也來點
沒想到啊
我燕狂徒天下第一人
竟然怕鳶兒瞪我一眼
現在我趁她不在
才敢跟你喝一杯呢
你這哪是怕
明明是很在意好吧
我真想不到啊
你竟然為了我
去權力幫請來了藥王
把我體內的透魂釘
給拔了出來
可是這透魂釘
對我影響甚深
恐難痊癒
此事你暫且不要告訴鳶兒
我問你
活著是為了什麼
生要盡歡
死能無憾
但求義所當為
不枉此生
單子上的幾味藥材
務必給我找來
不容有失
公子為何需要這些藥材
把事做好就行
其他的你無須打聽
屬下本不該多問的
只是幫 你在質疑我
明珠不敢
無論您的決定是什麼
我都會助您完成
我只求能夠陪在公子身邊
直到我生命最後一刻
謹慎點
別讓外人知曉
好
我這就替公子找齊所有藥材
包子包子
來吃包子啦
剛出籠的熱乎的包子啊
包子包子
來買包子啦
燙啊
把藥給公子送回去
從後門走
是
老闆 錢放這兒了
紅鳳凰怎有工夫來藥鋪的
來這藥鋪
自是來此處抓藥
有何不妥
特地來抓的藥
想來十分重要吧
我倒是好奇想看看
是我家公子今日偶感風寒
我特意來抓點藥
刀王不信
不妨看看
柳隨風就讓你來抓這些藥
只要是公子的事
我都親力親為
你管得著
如今幫中動盪
說不準下一個冒出的內奸會是誰
我可不希望
我為柳隨風做的這把刀
有一日能派上用場
如此
傷的也是幫主的心
刀王儘管放心
你打造的這把寶刀
此生絕無用武之處
有勞您白費心思
幫中心機城府最深的便是他了
你怎能保證他的忠心
我不必琢磨
我只求追隨
他若不忠
你便先用你手裡這把刀
殺了我便是
如此的冷面羅剎
竟然這般維護他
真叫人意外
那是你們所有人不懂公子
他只是看著無情
可對心中看重之人的深厚情誼
是你們永遠也想不到的
你願意為他說這麼多好話
應該也是他看重之人了
能讓公子看重之人
少之又少